搞掂
啦啦隊學會，樂意為你加油打氣
啦啦隊學會
講幾多次都係咁好聽㗎
好喇，我哋去第二度貼喇
請問…
你哋係咪啦啦隊啊？
我係啦啦隊學會，我想揾你哋打氣
我係啦啦隊學會嘅秋菊，噉𠸏？
啦啦隊學會，喂
手を挙げて，ローダチダン
腕組んで，声をかさねて，ワクワクするね
サンダーパチ上がって
クラピョハズテを叩いて，体ハズンテ
ドキドキしちゃうね
情熱の汗を流して，時には涙も流して
頭先又有人揾我哋啊
今次嘅委託嚟自漫畫研究學會，吓？
噉即係正太𠸏？
係噉我哋唔使換制服去啦
唔知幫唔幫到手呢？
點解你哋會隨隨便便接受㗎？
基本上只要係幫到人嘅
我哋就乜都肯做㗎喇
花圈你係第一次遇到呢種事啊嗬？
花軒
係啊，真係好期待啊，花軒
我叫花和啊，花軒
你今日放學之後會得閒㗎嗬？
花和今日放學之後好得閒
係噉，真係好喇，花軒
花…
花軒
係喇，花…
就係花軒
對…對唔住啊
對唔住啊，都係小雨叫錯你個名先
點解雨希你要噉樣幫小雨道歉啊？
好似嗰種關係噉
你使話我似阿媽？
多謝你啊，做…
做乜嘢唧？
而家趕緊稿
與其話打氣，其實我想你哋監視我哋啊
監視？
已經通咗兩晚頂
一瞓着嘅話，就會冧檔，如果有人瞓着
就打返醒佢
噉又難怪𠸏
的確有可能會噉樣諗法
日結，你應該諗錯隔籬啦
之不過
我哋都只係坐喺度冇嘢做
都唔使齊人啦
犀利啊，呢度有好多漫畫啊
四天王好有型啊
係噉我就負責監視小雨你喇
呢套我之前睇過㗎，係呀？
邊套啊？
呢套好正啊嗬？
係，好正啊嗬？
佢仲出咗動畫㗎，睇唔睇啊？
仲有官方網站片吖
要畫鋼琴呀？
邊個安排佢彈琴㗎？
咪我囖
係喇，狗音樂室有部鋼琴㗎
我帶你去睇吖
噉嘅話，不如索性唔畫鋼琴
仲有第三個選擇？
噉樣都係行唔通啊，冇計啦
噉我過去影相喇
你都係決定要畫
唔識畫就避開唔畫嘅話
噉我就永遠都唔會識得點樣畫㗎喇
我幫你吖
唔好意思啊，有冇人肯做model啊？
我想你哋兩個扮戀人拖手啊
好啊
由呢一刻墮入愛河…
佢嘅氣勢令我冇晒怕醜嘅感覺
恩恩愛愛
我之前仲以為畫畫叻嘅人
係咩都唔使睇就可以徒手畫啲嘢出嚟嘅𠻹
我都係啊
原來事實唔係噉樣
我仲可以擺其他pose㗎
係噉
麻煩你擺個伸手拎嘢嘅pose吖
對住嗰個紙皮箱
好似矮咗啲喎
唔係，我唔係想噉
今次手牽手啦
跟住就由後面攬實佢
五個人擺pose都冇問題㗎
我哋唔想畫咁多個人啊
對唔住啊
話就話進行監視，要你哋做咁多嘢𠻹
唔使
呢啲都係打氣嘅一環
只要你哋安排漫畫入面嘅角色
講句啦啦對頂呱呱
做下宣傳噉就夠㗎喇
我嘅能力真係得咁多？
不過，仲未分出勝負㗎
噉係又噉
啦啦隊定乖乖啊，咁突然？
要夾硬加落去就冇可能㗎喇
不過都可以畫啲嘢𠸏
噉就好喇
例如係啦啦隊嘅poster？
噉𠸏
呢隻係咩嚟㗎？
係貓嚟㗎
乜唔係狗咩？
奇喇，乜嗰隻嘢原來唔係喜鵲佢畫嘎？
係兔仔
係兔仔嚟
我都估到佢係兔仔嚟㗎喇
真係好cute啊
兔仔？
啲墨水乾咗未啊？
我搽緊圓筆痕，我呢邊貼完網紙喇
要檢查葉數
跟住仲要check埋台子有冇鐵鏨
我呢邊搞掂喇，呢邊都係
好，搞掂晒喇，好嘢
真係恭喜你哋啊
好啦，只係有時間畫多本啦
起稿…
仲要繼續畫呀？
我哋想盡全力去做自己可以做到嘅嘢啊
盡全力？
不過你…
暈陀陀噉喇喎
都冇所謂啦
因為我哋真係好鍾意畫漫畫
而家反而仲要畫越嗨𠻹啊
多謝你哋打氣啊，跟住落嚟
我哋一定會畀心機㗎
好羨慕啊
佢哋噉嘅樣你都羨慕？
我係話，羨慕佢哋全力以赴嘅樣啊
我之所以開始跳啦啦隊
係因為想幫其他人
但係我而家覺得噉樣唔夠啊
我想更加認真對待啦啦隊啊
認真對待啦啦隊？
做教練？
聽住，要全力噉跳，全力噉跳
好心你就講得清楚啲
等師姐唔會諗錯隔籬啦
花和，你噉係兜個圈踩緊日結啊
小月，你係想提升你跳啦啦隊嘅水平？
冇錯啊，不愧係羽希啊
提升啦啦隊水平，大家個個一條心
跟住
要諗出新嘅啦啦隊絕招
你頭先睇漫畫睇到上晒腦啝
噉𠸏？
係噉就參加大賽啦
由而家開始
仲有第一個月就有一個啦啦隊大賽
係呀？
講到啦啦隊大賽
會有互相磨練嘅競敵
你都幾本事吖，仲有
講喺我哋面前嘅四天王
夠喇，同我埋我返出嚟吖
師姐，你會唔會有事㗎？
目標係提升水平，聽落好似以前噉
我知道師姐你
仲未完全克服到以前嘅陰影㗎
為追求高水平
又令到隊伍氣氛死氣沉沉嘅
我擔心師姐會再受傷害啊
冇錯，我開始有呢種感覺喇，我知
呢種叫做洗腦吖嘛，會唔會有事？
冇事㗎，唔使擔心
況且，我哋唔係為咗拎好成績
而係為咗令自己做到最好吖嘛
師姐？
好
我哋一齊努力啦
話時話喇
原來小月你已經唔再怕高嘅地方嗱？
吓，做咩事啊？
高嘅地方有啲咩問題啊？
小雨佢其實有畏高症㗎
佢係飛人喎遲啲要做
elevator或者extension
我真係點算啊？
電…
電梯呢啲我搭到㗎，我搭到㗎…
小野，你又爭咗啲啊
不過
我會努力克服㗎喇，特訓啦
橫掂都就快開始放暑假喇
如果我哋幾個一齊去集訓，專心訓練嘅
應該會唔錯㗎
去集訓？
一講到集訓，就諗起喺户外煮咖喱
泳衣同大海
喺夜晚傾戀愛經
一齊喺海邊度跑
仲可以鍛鍊腳同埋腰𠻹啊
佢想認真練
不過，有邊度畀我哋集訓啊？
噉𠸏？
我爸爸個朋友話
我哋幾個可以用佢海邊嘅道場集訓啊
係啊，海
返嚟啊，未去到海邊㗎，小…
小雨啊
唔同主人家打招呼先，噉樣好冇禮貌
好冇交代㗎
好有鬼啊
真係冇佢修，我哋嚟呢度係集訓𠺢嘛
花圈，你對集訓嘅態度好認真
我好佩服你啊，師…
師姐？
今次嘅目的係啦啦隊訓練
掛住喺海邊玩或者hea住噉食零食
我真係接受唔到
我正一係蠢材發生咩事啊？
花圈
點會噉㗎？
做咗顧問冇幾耐就要走去帶隊𠸏？
老師
聽都未聽過啊
好快就到㗎喇，跟我嚟吖
噉會違約㗎
你哋呢個黑心學會
打攪晒喇
嚟喇
日結你到咗嗱？
歡迎啊，快啲入嚟啦
我姓犬養
係啦啦隊學會嘅顧問老師嚟啊
今日要請你多多關照喇
多謝啊
話晒老師都係成年人吖，請多多關照
哎吔，日結你已經咁大個成個淑女噉喇
老闆娘你以前就識日結嘅嗱？
日結以前成日都跟住爸爸嚟我呢度㗎
佢仲成日話自己大個咗要同爸爸結婚
真係好可愛啊
對唔住啊，我掛住傾偈𠻹
等我帶你哋吖，唔係啊
我仲想聽多啲啊
呢度係道場
好靚啊
我先生同班徒弟咁啱去咗好遠比賽
你哋隨便用啦
係喇，仲有啊，將呢度反轉就會有塊鏡
忍者屋噉啊
犀利啊，塊鏡好大啊，嗨
呢塊鏡會幫到好多啊
好啊
我就係競綜合喇
你係小學生咩？
客房已經準備咗被鋪
你哋就喺嗰度瞓啦
就等我鋪被啦，你想瞓覺就真啦
係噉，我哋而家就開始啦
今次集訓嘅目的係為咗
提升啦啦隊技巧迎接大賽
所以每個動作都要做得更加好至得
同埋仲要掌握新嘅特技𠻹
仲有
我個人仲有個目標
你要做好心理準備啊
唔通因為我係感光以前啲嘢
所以針對我？
話就話係和解咗？
但係我同花圈之間好似隔住幅牆噉
所以我要趁呢個集訓打破呢道牆
首先係拉筋
花圈，我哋開始啦
好啊
佢心跳得好快啊，冇命嘅，算啦
原…原來佢覺得我係一
個咁殘忍嘅人嚟嘎？
唔怪得會有幅牆啦
既然係噉
等我做呢個pose令佢放鬆戒備啦
咦，係咪新嘅手臂動作啊？
好，到下個練習
喺跳嘅同時
要望住塊鏡睇清楚自己跳成點樣㗎，知道
One、two、three、four
、five、six、seven、eight
two、two、three
我都練習咗咁耐啦
seven、eight
one、two、two
我而家應該可以跳得可愛啲同有型啲㗎
three、four、five，喵
做咩啊？小苦切，見到啲嘢呀？
好醜怪啊
呢種心態係好重要㗎
令自己知道有咩不足，再逐步噉改善
係喎
冇錯喇，俗語都有話「知己知彼
百戰不殆」
等我留意花圈先
身體發熱，塊面紅卜卜
眼神彷彿…
我知道喇
佢着緊毛？
你係咪發冷啊？
着多件衫啦，你冇事吖嘛？
你塊面好紅啊，不如都休息下先啦
阻你一陣吖
好𡅅
心都嚟埋
由今朝開始，獅子好似係噉望住我噉啊
你明白畀人望住嘅感受嗱？
乜原來羽氣你成日都畀人望住嘎？
羽氣好受歡迎喎
係喎，你不嬲都察覺唔到
你頭先喺度望緊我呀？
Sorry啊，要打斷你哋先
老闆娘話希望我哋幾個
參加聽日嘅海邊活動
為現場助興
聽講參加人數唔夠搞到主辦方好煩，吓？
有活動？
雖然話今次呢個係提升實力嘅集訓
不過我哋都麻煩到人，講得冇錯
再係噉落去嘅話
我哋就只不過係嚟白食白住咋，噉…
噉就究竟要幫手喇
不過聽日就係喇喎，可以跳咩啊？
既然喺台上跳
可以用返上次我哋喺公園表演過嗰隻舞吖
不過
花圈佢係第一次加入我哋嘅隊形咋喎
唔使擔心，我識點做，點解你會識做啊？
真係太好喇
噉我哋而家即刻去練習啦
真係冇問題咩？
原來你兩個啲諗法都幾夾㗎喎
點會啊？
我明明咩都未做喎
噉講咩意思啊？
日結你想同花圈拉近距離？
我哋好似隔咗幅牆噉
所以我就諗佢係咪驚咗我？
如果佢係驚你嘅
又點會興奮到瞓喺地啊？
噉𠸏？
其實佢根本唔係驚咗師姐你啊
係師姐太犀利，我好崇拜你
你跳得咁靚，份人又穩重
所以我真係…
邊係呢？
我只係普通人
有好多進步空間㗎
有喇
就趁呢個集訓，快勸你同我一齊行動
了解下真正嘅我係點啦
噉𠸏？
佢真係會冇命㗎，都係唔好一對一喇
既然係噉，一於去海邊啦
好快
大自然可以增進人與人嘅關係
要冒住生命危險喎
不過既然一場嚟到，去下海邊都幾好𠸏
連你都噉講？
咁多位，麻煩着方便跑步嘅裝束啦
原來係去跑步
係海啊
失敗
明豔襯波鞋喎，好
好彩唔係好多人啫
等埋啊
咪住啊，日記，師姐
跑咗咁多，而家落咗水未啊？
好啊，都已經做夠熱身㗎喇，好嘢
咪住啊，小魚
要補返啲太陽油先好去玩啊
唔該晒你啊，媽咪，我又要搽
媽咪幫我搽埋得唔得啊？
咪叫我媽咪啊
等我呢個媽咪幫你搽啦
畀啲時間，隔膜就會消失㗎喇
乜真係咩？
你諗下吖
佢叫你做師姐其實就好似嗌花名噉
對花和嚟講，日結你係佢崇拜嘅對象
只係同你面對面，佢就會好緊張啫
不過，佢之所以會噉
都係因為鍾意你
師姐
鍾意？
乜佢唔係驚我驚到冇命噉滯咩？
驚到冇命？
師姐
花圈
係師姐
你唔好扮師姐喇
人哋都只係諗住練習下點樣代替日結吒嘛
咪講笑喇，你邊有可能代替到師姐啊？
師姐又高貴，個身又香
當佢一笑，花就會盛開雀仔會吱吱叫
微風會温柔噉吹，天空會一片晴朗
我的確係做唔到噉嘅地步
不過
日結其實都係一個會驚、會
難過、會受傷嘅普通女仔啊
你着係我嘅話，如果啲朋友避開我
我會好hurt㗎
之不過
如果係個可以令啲花盛開嘅女仔
話唔定佢唔會受傷呢
點…
點會啊？
點會噉喎？
係噉，為咗可以更加了解日結
你一於試下多啲親近佢吖
可能日結都好想你噉做㗎
但係
因為突然改變態度，噉真係太難喇
你慢慢嚟噉就得㗎喇，講得啱啊
慢慢嚟…
以前嘅我一定會…
先嚟師姐前面叩頭
以後直接扣頭啦
你要再努力啲先得喇
其實我一直都要為…
佢之所以會緊張成噉
係因為我太過嚴…
肯定係你諗錯隔籬啦，不過…
日結師姐？
噉𠸏？
你落意嘅，我可以幫你擦太陽油㗎
係噉就麻煩你喇
We can do it now
Do we love？
Everybody
say "Yeah
下一集：「心驚膽戰嘅
Shoulder Shadow」